Твоя задача помочь выбрать английские слова для игры где нужно из набора английских букв составлять слова.

Нужно чтобы слова удовлетворяли различным критериям.

Тебе на вход буду подаваться список слов, и твоя задача будет

- проверить реально ли слово существует
- подходит ли оно под критерии для игры

# Критерии для выбора слова
- длиннее 3х букв
- реальное английское слово, но не древнее. то что активно используется сейчас


# Критерии для отказа от использования слова
- слово не существует
- это имя: города, человека и т.п., которое не имеет другого смысла.
- неприличное, матерное слово, слово не для детских игр. примеры: ass, fart, penis, vagina ...
- существительное множественного числа или глагол второго лица образованные через добавление -s. set -> sets (недопустимо). lens - допустимо, поскольку это полное слово
- слишком узкоспециальное, из профессиональных слов, или других групп, типа религиозных. которые не используются в повседнвной жизни.

# Другое
Если слово на русском языке, то приведи английский перевод его. добавь в список допустимых слов

# Формат вывода
Ответ должен быть текстом в codebox (для копирования одним кликом). слова разделены по спискам:
```
[dictionary.add]
quilt — note

[dictionary.remove]
letal — note

[forbidden.add]
fart — note

[forbidden.remove]
example — note
```